共通のデザインコンセプト
スタイル: クリーンなベクターアニメイラスト。フラットデザインまたはセミフラット（Freepikスタイル）。

キャラクター: （ウラ金さん（サングラスじゃがいも）、マネ太（青髪パーカー）、ヒカリ（茶髪ボーダー）。カブ先生（カブのキャラ）

色彩: パステルカラーを基調としつつ、裏事情の「怪しさ」を出すために少しダークな配色（紫、濃いグレー）をアクセントにする。白背景。

コンセプト: 1コマ目でウラ金さんが誘惑し、2コマ目でカブ先生が（画面外、またはテキストで）警告する。

日本語プロンプト:

（1コマ目）3人（ウラ金さん、マネ太、ヒカリ）。薄暗いオフィスで、ウラ金さんがマネ太とヒカリに、光るホログラムチャート（上向きの緑色の矢印）を見せながら、「明日、某会社の株が爆上がりする。今のうちに買っとけ」と囁いている。二人は興奮して見つめている。（2コマ目） 画面が明るくなり、カブ先生（カブの博士）が画面外から現れ、人差し指を振って「それは悪い事だよ！ダメ！絶対！」、赤い「⚠️ インサイダー取引」という警告マークを指し示している。マネ太とヒカリが青ざめて驚いている。クループなベクターイラスト、フラットデザイン、白背景。